## Landing page организации по установке окон

Работа над реальным проектом, который заказчик просит "оживить" с помощью JavaScript.

**Тех задание вкратце:**

Условия реализации:

* JavaScript код должен быть нативным, без использования библиотек, фреймворков или плагинов (напр. JQuery)
* В консоли должны отсутствовать любые ошибки
* Названия всех переменных/классов не должны содержать кириллицу или транслит. Никаких peremennaya
* Итоговый вариант должен быть построен на любой модульной структуре. В будущем планируем расширяться.
* Работоспособность во всех современных браузерах (Chrome, Firefox, Opera, IE11, Edge, Safari)
* Анимации очень приветствуются, но также остаются на усмотрение (установленные классы от animate.css можете менять как вам угодно)
* Использование ES6+

**Список задач для реализации:**

* при клике на кнопку "Вызвать замерщика" открывать модальное окно (класс popup_engineer)
* Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать **все введенные данные.**
* Должны быть реализованы табы
* Реализация таймера
* При клике на любую из восьми картинок - она открывается на весь экран с полупрозрачной, темной подложкой.
* Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно (popup). При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.
* Необходима модульная структура проекта, подключена должна быть сборка(bundle).
* Никакого дублирования кода. Не нужно привязывать к каждой кнопке отдельные действия. Воспользуйтесь функцией или циклами.

Полное тех задание проекта: https://docs.google.com/document/d/1WSBqQ-u5Ek47M5TTwYGOJvf5M_96ND3aQQuMxpDMAq8/edit?usp=sharing

### Что нового я для себя открыл в этом проекте?

*
